Repository: IskenderKarfakis/translations
Catalog: studioone_2_0/translations/strings/*/localizerapp.po
Languages: ja

source: [Localizer]All
ja: すべて

source: [Localizer]Are you sure you want to remove all orphaned translations? This action cannot be undone.
ja: 作者の不明な翻訳すべてを削除しますか？ この操作は取り消せません。

source: [Localizer]Are you sure you want to revert all changes?
ja: すべての変更を元に戻しますか？

source: [Command]Build Language Pack
ja: 言語バックを構築

source: [Localizer]Build failed. See output window for further details.
ja: 構築に失敗しました。詳しくは出力ウィンドウをご覧ください。

source: [Localizer]Build successful.
ja: 構築が完了しました。

source: [Command]Cleanup
ja: クリーンアップ

source: [Command]Close
ja: 閉じる

source: [Command]Compile All
ja: すべてをコンパイル

source: [Localizer]Context
ja: コンテキスト

source: [Command]Copy
ja: コピー

source: [Localizer]Copy
ja: コピー

source: [Localizer]Do you want to reset the view filter?
ja: 表示フィルターをリセットしますか？

source: [Localizer]Do you want to save your changes?
ja: 変更内容を保存しますか？

source: [Command]Edit
ja: 編集

source: [Localizer]Edit Translation
ja: 翻訳を編集

source: [Command]Export
ja: エクスポート

source: [Localizer]File
ja: ファイル

source: [Command]File
ja: ファイル

source: [Command]Filter by Context
ja: コンテキストでフィルター

source: [Localizer]Filter by Context
ja: コンテキストでフィルター

source: [Command]Filter by File
ja: ファイルでフィルター

source: [Localizer]Filter by File
ja: ファイルでフィルター

source: [Localizer]Items
ja: 項目

source: [Localizer]Language Build File
ja: 言語ビルドファイル

source: [Command]Navigation
ja: ナビゲーション

source: [Command]Next Item
ja: 次のアイテム

source: [Localizer]Occurance
ja: 発生

source: [Command]Open
ja: 開く

source: [Localizer]Original
ja: オリジナル

source: [Localizer]Orphaned
ja: 作者不明

source: [FileType]PO Error: %(1) File: %(2), Line: %(3)
ja: POエラー: %(1) ファイル: %(2)、ライン: %(3)

source: [FileType]PO File
ja: POファイル

source: [Command]Paste
ja: ペースト

source: [Localizer]Paste
ja: ペースト

source: [Command]Previous Item
ja: 前のアイテム

source: [Command]Pseudo
ja: 擬似

source: [Command]Redo
ja: やり直す

source: [Command]Reset Filter
ja: フィルターをリセット

source: [Localizer]Reset Filter
ja: フィルターをリセット

source: [Command]Revert
ja: 元に戻す

source: [Command]Save
ja: 保存

source: [Command]Set To Original
ja: オリジナルに設定

source: [Localizer]Set To Original
ja: オリジナルに設定

source: [Localizer]Some files failed to load!
ja: 一部のファイルの読み込みに失敗しました。

source: [Localizer]Some files failed to save!
ja: 一部のファイルの保存に失敗しました。

source: [Command]Strip Context
ja: コンテキストをストリップ

source: [Localizer]This item is currently not displayed.
ja: このアイテムは現在表示されていません。

source: [Command]Tools
ja: ツール

source: [Localizer]Translated
ja: 翻訳済

source: [Localizer]Translation
ja: 翻訳

source: [Command]Undo
ja: 取り消す

source: [Localizer]Untranslated
ja: 未翻訳

source: [Command]View
ja: 表示
